---
title: "13 февраля 2025 года в Морской технической академии имени адмирала Д.Н.Сенявина в городе Санкт-Петербург состоялся II Всероссийский форум «Ангел для солдата», посвященный участникам, ветеранам СВО и 80-летию Великой Победы"
slug: '13-fevralia-2025-goda-v-morskoi-tekhnicheskoi-akademii-imeni'
date: 2025-02-14
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "gsF1RMbxUL8.jpg"
---

Организатором форума выступил Благотворительный фонд «Достойная память». Торжественным выносом флагов, гимном в исполнении Вокальной группы Ансамбля Пограничных войск ФСБ «Невский дозор» и Маргариты Валиулиной оперной певицы, заслуженного деятеля искусств, было положено начало этому значимому патриотическому мероприятию.  
Приняли участие в форуме Владыка Вениамин Епископ Кронштадтский, Заместитель Руководителя Комитета по молодежной политике Санкт- Петербурга Иван Игоревич Есипов, который сказал свои слова наставления подрастающему поколению о любви в семье, любви к Родине. Ведущий специалист отдела по поддержке социально-ориентированных некоммерческих организаций Комитета по социальной политике Санкт- Петербурга Елена Александровна Грицай, Депутат Законодательного собрания Санкт- Петербурга Константин Чебыкин Константин Александрович, Советника директора Дома Национальностей Дыдынова Аллы Сергеевна, а также школьники из Московской области, г.Химки, Чеченской Республики, Костромской области.  
По приглашению организаторов, в качестве почетного гостя, на форуме принял участие член Общественной палаты РФ и ЧР - Руководитель РО ООД «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов.  
Вначале хотел бы поблагодарить организаторов и отметить высокий уровень организации данного мероприятия,- сказал Иса Сардалов.- На связь с нами во время форума в режиме ВКС вышел и участник СВО прямо из района боевых действий. На форуме обсуждались вопросы поддержки тех, кто в ней нуждается, а именно наших защитников и их семей, ветеранов и детей переживших Великую Отечественную войну, которым сейчас уже за 80 лет.  
Как сказал И.Сардалов, дети тех, кто сейчас там, за ленточкой защищают наш мир, рассказали о том, как делают Ангелов-хранителей для своих отцов и их соратников.  
Принял участие в форуме и замечательный певец Сергей Озолин исполнил для участников форума песню «Богатыри» о подвигах наших защитников. В исполнении Антон Юлганен и оперной певицы Маргарита Валиулина прозвучала песня «Я люблю тебя, Россия». Конечно, не обошлось без МК «Ангел для солдата» для наших ребят.  
Иса Сардалов рассказал также, какую работу они проводят на площадках Общественной палаты Российской Федерации, Общественной палаты Чеченской Республики, а также на разных других площадках, в рамках проекта «Ушедшие в бессмертие», по поиску и установлению судеб погибших и пропавших без вести наших защитников, при защите нашего Отечества.  
Секции форума виртуозно модерировали Руководитель Театра Драмы имени Ольги Берггольц Анна Загребнева и Генеральный директор Благотворительного фонда «Достойная память» Анжела Скрипкараш.  
Поддержать форум приехали также капитан 1-го ранга Вице-президент Национального культурного центра «Нашха» Али Хазбулатович Хабибулаев, Ректор Международной академии искусств Элих Вахаевич Асхабов и директор Парка «Патриот» И.В.Вжнов.  
Уверен, что подобные мероприятия положительно будут сказываться на формировании личности как гражданина Российской Федерации, принявших участие в таких мероприятиях,- добавил Иса Сардалов.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Грозный #Маоонацсовет #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #ПатриотыЧечни #Малгобек #СанктПетербург









